Bugs:
NRF24 Socket invertito
C1 con pin invertiti
R4 sempre in parallelo ad R3
Quando il transistor Q1 non è attivato (ed il ponticello JP3 aperto) la tensione di ADC6 è portata verso la batteria (anche se c'è una resistenza da 10M)
Connettore Serial1 shiftato di un pin per socket standard
I due regolatori LDO consumano troppa batteria, ognuno ciuccia circa 12mA. L'ATMega328P, in sleep mode, consuma circa 40uA.
https://learn.sparkfun.com/tutorials/reducing-arduino-power-consumption

Da vedere:
Corrente di quitescenza U2 (reg 5v) elevata

Improvements:
Aggiungere interruttore dopo le batterie 

Cose buone:
Linee per relè (che posso staccare) anche sul connettore Service1
Possibilità di dividere la scheda


Precedente versione: La piedinatura del connettore microUSB è invertira rispetto ai connettori che ho acquistato.
